# D. Коллекция статуэток

## Ограничения
 | Ограничение времени | 2 секунды                        |
 |----------------------|----------------------------------|
 | Ограничение памяти   | 122.1 Мб                         |
 | Ввод                 | стандартный ввод   |
 | Вывод                | стандартный вывод или answers.tsv |

## Описание задачи

В данной задаче нужно по звуковым файлам в формате wav предсказать пол человека, речь которого записана на каждом из файлов (0 — мужчина, 1 — женщина).

Для того, чтобы получить OK по этой задаче, нужно получить точность более 98 процентов на тестовом наборе данных.

Тренировочный [набор данных](https://disk.yandex.ru/d/IUUTPJFOfwn_OQ). В тренировочном наборе данных есть файл targets.tsv, в котором находятся правильные значения пола для всех записей в тренировочном наборе данных.

Тестовый [набор данных](https://disk.yandex.ru/d/K8Z-gQbspmxkhw).

В систему нужно отправить файл аналогичный targets.tsv из тренировочного набора. То есть для каждого файла id.wav в тестовом наборе данных в файле ответа должна быть строка вида id\tgender

## Примечания

Обратите внимание, что в данной задаче нужно прислать не код, а файл с результатом.

Для того, чтобы из звуковых файлов получить признаки, можно воспользоваться [функцией](https://librosa.org/doc/main/generated/librosa.feature.melspectrogram.html), которая для звукового файла вычислит его спектрограмму, то есть матрицу размера число признаков (задаётся параметром n_mels) на длину записи.

Если получен WA, чтобы узнать причину, можно посмотреть отчёт по посылке и увидеть его в выводе постпроцессора. Причиной такого вердикта может быть как неправильный формат вывода, так и недостаточная точность.