# D. Коллекция статуэток

## Ограничения
 | Ограничение времени | 3 секунды |
 |----------------------|-----------|
 | Ограничение памяти   | 256.0 Мб  |
 | Ввод                 | стандартный ввод или input.txt |
 | Вывод                | стандартный вывод или output.txt |

## Описание задачи

Петя приехал в экзотическую страну и решил купить памятный сувенир. В сувенирной лавке в ряд выставлены n статуэток различных видов, причем статуэтка вида t стоит ровно t единиц местной валюты.

Петя решил купить статуэтки всех видов от 1 до k. Оказалось, что Петя получит приличную скидку, если купит статуэтки, стоящие не в произвольных местах, а некоторым непрерывным отрезком (все статуэтки от какой-то позиции l до r включительно). Петя сразу понял, что ему может потребоваться купить несколько статуэток одного вида, повторяющиеся он решил подарить друзьям после возвращения домой.

Например, если в лавке статуэтки выставлены в порядке 1 2 2 3 3 1, и Петя хочет купить статуэтки видов от 1 до 3, то он может купить статуэтки с первой по четвертую позиции (при этом будут куплены две статуэтки вида 2). Если же в лавке выставлены статуэтки 1 2 5 4 3 (вновь k=3), то Петя купит все 5 статуэток.

Помогите определить Пете минимальную суммарную стоимость статуэток, расположенных подряд в лавке, чтобы среди них были статуэтки всех видов от 1 до k.

Гарантируется, что для всех тестовых данных ответ существует.

## Формат ввода

В первой строке записаны два целых числа n и k (1 ≤ k ≤ n ≤ 500 000).

Во второй сроке записаны n целых чисел ai (вид i-й статуэтки) (1 ≤ ai ≤n) — описания статуэток в сувенирной лавке. Статуэтки перечислены слева направо.

Гарантируется, что для всех тестовых данных ответ существует.

## Формат вывода

Выведите одно целое число — минимальную сумму в местной валюте, за которую мог бы купить статуэтки Петя (без учета будущей скидки).

## Примеры

### Пример 1

**Ввод:**
```
6 3
1 2 2 3 3 1
```

**Вывод:**
```
8
```

### Пример 2

**Ввод:**
```
5 3
1 2 5 4 3
```

**Вывод:**
```
15
```

### Пример 3

**Ввод:**
```
6 3
1 2 6 3 3 1
```

**Вывод:**
```
12
```

### Пример 4

**Ввод:**
```
6 1
6 2 3 1 2 3
```

**Вывод:**
```
1
```

### Пример 5

**Ввод:**
```
7 7
1 2 3 4 6 5 7
```

**Вывод:**
```
28
```
### Пример 6

**Ввод:**
```
10 2
1 9 2 4 3 1 8 2 10 9
```

**Вывод:**
```
10
```